# Работа с файлове и потоци

Задачите по-долу са смесица от теорията и практиката. Отговарянето на въпросите ще ни помогне да решим задачите, а решаването на задачите ще ни помогне да отговорим на въпросите :)

#### Въпрос 1
В кой `header` се намират класовете, които трябва да използваме при работа с файлове?

#### Въпрос 2
Кои са тези класовете? За какво служат?

#### Въпрос 3
Как се отваря поток към/от даден файл? Ако потока съществува? Ако сега го създаваме?

#### Въпрос 4
Как се проверява дали успешно е отворен потока към/от файла?

#### Въпрос 5
Как затваряме поток? Защо?

### Задача 1
1. Направете структура `Point`, която съдържа две полета - `x` и `y`, цели числа, кординати в двумерното пространство.
2. Прочетете 5 точки от конзолата във формата `(x,y)` в масив
3. Отворете поток за писане към файл с име **raw_points.txt**
4. Проверете дали потокъм се се създал успешно
5. Запише 5те точки в **raw_points.txt**
6. Затворете потока за писане към **raw_points.txt**
7. Отворете поток за четене към **raw_points.txt**
8. Проверете дали потокът се е отворил успешно
9. Прочетете точките от файла в нов масив
10. Сравнете дали точките прочетени от конзолата и точките прочетени от файла съвпадат, за всяка точка покажете съобщение дали съвпадат или не, като при всяко сравнение има индекса в масива и стойностите на точките, които биват сравнявани

#### Въпрос 6
Кои са четирите стъпки за писане във файл?

#### Въпрос 7
Кои са четирите стъпки за четене от файл?

#### Въпрос 8
Как проверяваме дали сме стигнали до края на даден файл?

### Задача 2
Създайте файл **text.txt**, който съдържа текст с най-много 100 думи. Използвайте random text generator. Напишете програма, която отваря този файл и го прочита, след това създава нов файл - **text_statistics.txt**, който съдържа информация за **text.txt**, в новия файл да се съдържа информация за точния брой на думите в **text.txt**, колко от тях са уникални и колко е общия им брой. След това на един ред да бъдат изписани всички уникални думи. След като се изпишат всички уникални думи да се изпишат и всички повтарящи се думи във формата `<word> : <occurences count>`, като за всяка дума се използва отделен ред. Може да считате, че няма да има препинателни знаци в текста.

### Задача 3 
`Задача 3` надгражда `задача 2`. Вече не е ясно колко думи съдържа текстовия файл, вие трябва да се погрижите за прочитането на всички думи независимо от броят им. Също текстът може да съдържа и препинателни знаци - `.,!?-`, както и числа. Трябва да се погрижите, че те няма да се броят за отделни думи и ще бъдат премахвани изцяло при изчисленията на крайния резултат. 


