# Задачи за структури
Ако имате нужда от помощ, питайте, използвайте файловете, които сме качили. Пишете решенията в отделни `.hpp` и `.cpp` файлове, използвайте файловете в файла с `main()`. Можете да видите пример със задачата за комплексните числа, в папката Seminar (Temporary). Първите две задачи са от семинара, целта им е да проверим и осъзнаем, колко разбираме когато само слушаме, а не пишем.

## Задача 0
Създайте нов тип - Точка, представяща се чрез две коодринати в декартова система. Реализирайте следните функции за работа с точки:
 * Четене от стандартния вход.
 * Отпечатване на стандартния вход.
 * Разстояние до центъра (0,0).
 * Разстояние между две точки.

## Задача 1
Съставете структура, която представя комплексно число, използвайте тази структура, за да напишете програма, която събира и умножава комплексни числа.

## Задача 2
 * Създайте структура `Product`, която има 3 полета - `char description[52]`, `int serialNumber`, `double cost`.
 * Създайте две изделия като използвате следната таблица:

|Description|Serial Number| Cost|
|---|----|---|
|A screw driver - screws you right over| 999 |9.50 |
|Sturdy hammer - breaks skulls | 1001 | 22.99 |

 * Изведете полетата на двете изделия в конзолата.
 * Дефинирайте масив от 5 структури от тип `Product`. Елементите на масива да не се инициализират.
 * Инициализирайте елементите на масива чрез цикъл, за стойности на полетата използвайте нулевите стойности на типа на съответстващото поле.
 * Да се променят елементите на масива, така че да съдържат стойности от следната таблица:

|Description|Serial Number| Cost|
|---|----|---|
|Khan Kubrat's bundle of sticks| 1024 | 1 000 000 |
|Eye socket | 2048 | 920.00 |
|Used pen | 4096 | 0.18 |
|Laceless shoe | 8192 | 8.49 |
|FMI Diploma | 16384| INT_MAX |

 * Да се изведат елементите на масива в конзолата с подходящо форматиране.
 * Да се дефинира втори масив, неговите елементи да са реплики на масива от предишната точка - към всяко описание да се добави "- replica" в края, а цените да са 4 пъти по-ниски.
 * Да се изведат елементите на втория масив в конзолата с подходящо форматиране.

## Задача 3
Създайте структура - Правоъгълник, състоящ се от две срещуположни точки.
Реализирайте следните функции за работа с Правоъгълници:
 * Прочитане от стандартния вход.
 * Намира лицето.
 * Намира периметъра.
 * Отпечатване с * -чки, като приемаме, че началото на координатната система е първият символ на новия ред, до който сме достигнали. Х ще расте отляво надясно, а Y отгоре надолу. Разглеждаме само за Х и Y > 0.
 * Проверка дали дадена точка се съдържа в правоъгълник.
 * Проверка дали два правоъгълника се пресичат.

## Задача 4
Създайте тип - Pixel, състоящ се от три полета red, green, blue - цели положителни числа в интервала [0;255].
Създайте тип Screen, състоящ се от 16 пиксела, колко инча е и колко
му е яркостта.
Реализирайте следните функции за работа с Екрани:
 * Прочитане от стандартния вход (без пикселите)
 * Отпечатване на стандартния вход
 * По подаден аргумент от enum Colors { ERed, EGreen, EBlue, ... }; и екран, оцветете пикселите на екрана в съответният цвят.
 * По подадени два екрана, сравнете ги по инчове.
 * По подаден екран, намалете яркостта му с 20, че да е щадящ очите.

## Задача 5
Да се дефинира структура `Planet`, определяща планета по име,разстояние до слънцето, диаметър и маса(реални числа). Дефинирайте функции, които изпълняват следните действия:
 * Връщат структура, чиито данни са попълнени от конзолата.
 * Извежда данни за дадена планета.
 * Връща броя секунди, нужни на светлината да стигне до слънцето, приемаме че светлината има скорост 299792 км/с.
 * Връща най-близката до слънцето планета измежду масив от планети
 * __Връща двете най-близки една до друга планети__
 * __Връща указател към масив с планети, инициализирани чрез конзолата__
 > **Bolded text** - bonus

## Задача 6
Напишете програма, която чете 2D точки чрез конзолата. Проверете дали някои от тези точки образуват триъгълник, квадрат или правоъгълник. За всяка фигура изведете `Yes` или `No`. Може да приемете, че няма да се въведат повече от 100 точки. Използвайте таблицата, за да сверите резултатите си.


| Points | Triangle | Square | Rectangle |
| --- | --- | --- | --- |
| 3 0 0 0 1 0 2| No | No | No |
| 4 0 0 0 2 2 0 2 2 | Yes | Yes | Yes |
| 4 0 0 0 2 0 0 0 2 | No | No | No |
| 5 0 0 0 5 3 5 0 3 1 6 | Yes | No | Yes |

> Точките са предстватени във формат **#points p1 p2 p3 ...**

**Бонус** - създайте структури за трите фигури, преминете през всички точки и създайте три масива, които съдържат всички фигури от съответния тип. Покажете информация за всяка фигура в конзолата като започнете с триъгълниците, последвани от квадратите и най-накрая правоъгълниците, преди да покажете резултатът, сортирайте фигурите по лице.




