# Random generated Foosball Tournament
Вие сте стажант в софтуерната компания **Pied Piper**, където всички са супер странни. За да проверяват дали сте достоен за позицията **Intern** са ви дали задачата да напишете програма, която може да симулира турнир по джаги. Трябва да завършите тази задача преди края на изпитателния ви срок.За жалост, изпитателният ви срок свърша след 8 часа...

Трябва да създадете клас `FoosballTournament`, който да провержа турнира. За да бъде проведен един турнир трябва да има отбори от софтуерни инженери.
Броят на отборите трябва да е четен и по-голям от 2. При опит за стартиране на турнира с нечетен брой отбори, да се изписва съобщение, че последният добавен отбор ще бъде премахнат преди началото на турнира.

Всеки отбор се състои от точно 2 софтуерни инженери. Един отбор е невалиден ако поне един от двамата му софтуерни инженери е невалиден.

Всеки софтуерен инженер има име, позиция и заплата. Един софтуерен инженер е невалиден, ако името му е празно или позицията му в компанията не е сред изброените по-долу.

При опит за регистрация на невалиден отбор, да не се добавя към турнира и да се изписва съобщение в конзолата.

Възможните позиции в тази компания са:
* Intern
* Junior Developer
* Medium Developer
* Senior Developer
* Chief Technical Officer
* Chief Executive Officer

Възможно е да има само едно CTO и само едно CEO, при добавяне на отбор, да се проверява дали някой от добавените играчи е CTO или CEO и при надминаване на максималната бройка от 1 за всеки, да се изписва съобщение, а отборът да не се добавя в турнира.


Ако има достатъчно отбори, чиито участници са валидни, турнирът може да започне. Типът на турнира е **sudden death**, отборите биват разпределени по двойки на случаен принцип. След това се провежда дуел между отборите. Дуелите са от тип **best of three**, един дуел може да има максимално 3 рунда, като първият отбор достигнал 2 победи, печели дуела. Един рунд се провежда като се хвърля зарче с числата от 1 до 6 общо 3 пъти за всеки отбор. Рунда печели отборът, който има по-голям сбор от 3те числа на зарчетата. Ако числата са еднакви,  текущият рунд се повтаря без да се преминава в следващ рунд.
Вие трябва да добавите и как преминава всеки дуел и всеки рунд чрез  информативни съобщения в конзолата.

Същото действие се повтаря за всички печеливши отбори, докато не остане един единствен отбор. Този отбор е победителят, всеки от участниците в този отбор получава 5% от заплатите на всички останали играчи в турнира, освен на своя съотборник. Вие трябва да преместнете всички заплати и да изпишете информация за печелившия отбор в конзолата.

---
Бонуси:
* Да се добави точкова система - в рамките на един турнир, всеки отбор да може да има точки. Точките на отбора са общия брой точки от хвърлените зарчета във всички спечелени дуели. Внимавайте къде пазите тази информация. Един отбор може да участва в повече от 1 турнир.
* Да се добави ранглиста с точките на всички отбори за даден турнир, ранглистата да се показва в края на турнира.
* Да се добави история на турнира. След края на турнира да може да се навигира в историята на турнира чрез конзолата като има възможност за избиране на итерация на дуелите, а след това избор на дуел. След като бъда избран дуел да се показва как е протекъл самия дуел.
* Създайте конзолен интерфейс за цялата програма, да е възможно добавяне, премахване и преглеждане на всички отбори в турнира. Да има бутон за начало на турнира, който се появява само когато бройката на отборите и самите отбори са валидни. Да се добави контрол над дуелите и рундовете - да е възможно да се избира кои отбори първо да се дуелират, дуелирането да не започва преди да бъде натистано копче, което дава знак за начало на дуела. Последната функционалност да важи и за рундовете.
* Добавете още типове турнири, логика и конзолен интерфейс за тях - double elimination, straight round robin, etc.

---
Примерно протичане на прост турнир:

Да кажем, че имаме следните 4 играча в турнира:

| Name| Grade| Salary|
|---|---|---|
|Kyncho Slavov| Senior Developer| 5500|
|Slavi Kynchev| CEO| 15000|
| Slavqn Kanchev| Junior Developer|1900|
| Kiro| Intern| 12000|

Кънчо и Слави са отбор `1`, а Славян и Киро са отбор `2`.
Тъй като има само 2 отбора, играта ще приключи след първата итерация.

Duel: Team Kyncho & Slavi VS Team Slavqn & Kiro

>Рунд 1

>Отбор Кънчо и Слави: 3 + 4 + 5

>Отбор Славян и Киро: 6 + 6 + 6

Рунд 1 печели отбор Славян и Киро

>Рунд 2

>Отбор Кънчо и Слави: 5 + 6 + 6

>Отбор Славян и Киро: 6 + 6 + 6

Рунд 2 печели отбор Славян и Киро

...Дуелът печели отбор Славян и Киро... (hacks)

...Salary changes

New salaries:
> Кънчо -> 4950

> Слави -> 13500

> Славян -> 3950

> Киро ->14050

Winning Team:

Player 1: Slavqn Kanchev, Junior Developer, Salary: 3950

Player 2: Kiro, Intern, Salary 14050.
