## Примерно използване на класа

```c++
// main.cpp
#include <iostream>

#include "Student.hpp"

int main()
{
    Student student("Yasen Bonev", "Computer Science", 81498, 5);
    student.printInformation();

    Student anotherOne;
    anotherOne.printInformation();
    anotherOne.readFromConsole();
    anotherOne.printInformation();
}
```

## Бележки
За по-лесно премахнах всички странности, които ви объркаха по време на практикума(съжалявам). Вече няма полета със стойности `"Not Chosen"` и т.н. Единствените стойности по подразибране, които използваме са празен символен низ и числото 0.
Добавени са коментари към всеки метод в `.cpp` файла. Няколко неща, на които искам да обърна внимание:
 * Именуване на полетата - съществува конвенция, която доста хора използват, тя е да се слага представка `m_` пред имената на самите полета, например `char name[51]` става `char m_name[51]`. По този начин, можем спокойно да използваме нормалните имена на всички параметри във всички методи, които имаме.
 * Default values - Целта на контруктора по подразбиране е да сложи някакви "стойности по подразбиране" за всички полета на класа ни. Тези стойности по подразбиране ние избираме, за най-лесно аз лично избирам празен символен низ `""` за стойност по подразбиране на символни низове и `0` за числови полета, освен ако изрично не е казано какви да са те. Може да видите как сме направили това чрез `copy` метода, който просто копира стойностите на параметрите в нашите полета, като преди това ги валидира.
 * Валидиране чрез setters - Може да видите как всички валидации се случват на едно единствено място - в сетърите на полетата, това ни позволява да не повтаряме код и има едно единствено място, което се води **sinlge point of truth** в света на програмирането - когато искаме да променим валидацията или нещо свързано с нея, има едно единствено място, където това се случва, по този начин няма да променяме останалия код.
 * Getters за символни низове - можете да видите как съм направил самите гетъри, те връщат `const char *` и методите имат `const` модификатор, за да се покаже, че не променят полетата.
 * **Използване на `private` методи** - можете също да видите колко `private` метода съм използвал за улеснения на писането на кода. Всички, което съ повтаря е изнесено в отделен метод, които е скрит от потребителя на нашия клас, единствените неща, които се виждат са след `public` модификатора.
