#  КЛАСОВЕ - Предефиниране на оператори. Статични методи и променливи (продължение)

## ЗАДАЧА:

### Напишете клас LibraryCustomer, който има следните данни: 
	- id(идентификационен номер на клиента);
	- име;
	- години.

Нека притежава следните функционалности:

	- Класа да се създава с конструктор с параметри, но без id. То трябва да се генерира последователно за всеки 
	следващ клиент като започва от 1. 

``` Пример: Първият клиент е с id = 1, следващият с id = 2 и т.н. ```

	- Да предефинира operator==, operator< и operator>. Операторите за сравнение да сравняват два клиента спрямо 
	годините им.
	- Метод, който принтира всички данни на клиента.


### Напишете клас Book, който има следните данни: 
	- id(идентификационен номер на кредита);
	- id на клиента, който наема книгата;
	- заглавие;
	- година на издаване.

Нека притежава следните функционалности:

	- Класа да се създава с конструктор с параметри, но без:
		* id - то трябва да се генерира последователно за всеки следващ кредит като започва от 1. 
		(Аналогично на класа LibraryCustomer).
		* месечна вноска - тя се определя спрямо стойността на кредита, умножена по месечната лихва и 
		разделена на броя месечни вноски.

	- Да предефинира operator==, operator< и operator>. Операторите за сравнение да сравняват два кредита 
	спрямо стойността на кредита.
	- Метод, който принтира всички данни на кредита.


### Напишете клас Library, който съдържа масив от Client и масив от Credit. 
Нека притежава следните функционалности:

	- метод, който добавя(създава) клиент, чиито данни ще са подадени като паремтри на метода;
	- метод, който добавя(създава) книга, чиито данни ще са подадени като паремтри на метода. При добавяне 
	на кредит трябва да се проверява дали съществува клиент с такова id;
	- метод, който намира най-младия клиент;
	- метод, който намира най-стария клиент;
	- метод, който намира книгата, издадена най-скоро;
	- метод, който намира книгата, издадена най-отдавна;


# Files

## Задача 1:
Да се напише клас Employees, съдържащ стриийм към  двоичен файл с име "employees.bin” и следните методи:
    - addEmployee(char *name, char* occupation, double salary) - добавя нов ред към файла сподадените параметри на функцията
    - operator<<, с който да се принтират в конзолата всички редове от файла
 

